清算一下自己的债务：花呗:1W5，借呗2W，戚飞2Q5，信用卡5Q，汇总下来自己的债务大概在4W2左右。
我现在每月的日常消费大概在5Q左右，这个费用在债务开始的时候便想要降低了，但是直到现在，每月的消费仍是只增不减。
以自己目前的状况来看，去除生活消费，自己每月的还款能力只有5Q。
自己从19年8月开始了自己的还债之旅，到目前已经两年多的时间，但是债务却仅降低了三分之一。我想的很清楚，自己可以为了一些必要的消费再承担一些债务，但是其它消费却也只增不减。三年了，毕业三年了，到现在自己却只能在债务中度过，衡量自己的物质东西一个都没拿到手中，房子->我连背负贷款的能力都没有,存款->自己目前的债务都只会慢慢增加。
我告诉自己慢慢来，告诉自己一点一点来，告诉自己别有心理压力。但事实却并非如此。自己国庆放假的时候就要去女朋友家里了，可是自己有什么呢，我能把我的情况说给对方听吗？我没把我的经历告诉我同学，连他们都是一脸不可置信地看我，觉得我在装穷，我还能指望谁来理解我。
我的父母考虑着现实问题，想让我定居安家，想让我乐业，安居。我要给我女朋友家里一个交代，交代我的事业，金钱，房车。我还想给自己一个交代，还想给自己家人一个交代。

这些事只是偶尔想起，但每次想起都心如死灰。提提神想让自己死灰复燃，结果发现十一的来回机票，需要携带的烟酒和礼物，都被一波冷水浇灭。

够了吧，就这样了，再想下去也找不出出路来的。